# Задача : реализовать Inversion of Control container (IoC).

Требования к приложению:

1) Обычное java приложение со сборщиком gradle/maven без зависимостей на другие фреймворки с точкой входа в виде класса с методом public static void main(String... args)

2) Приложение должно быть способно:
                а) обнаруживать все сервисы (классы, помеченные специальной аннотацией, например @Service) в пакете, в котором лежит базовый класс и вложенных в данный пакет пакетов
                б) создавать эти сервисы и складывать созданные сервисы в общее хранилище - можно назвать его ApplicationContext
                в) корректно обрабатывать зависимость одного сервиса от другого. Предлагается поддержать три способа внедрения зависимостей - конструктор, сеттер, поле.
                Зависимостью считается поле, сеттер или аргументы конструктора, помеченные специальной аннотацией, например @Autowired.
                г) создание сервиса, внедрение зависимостей должно логгироваться в человекочитаемом виде.

3) Имена объектов, сервисов и аннотаций произвольные
 
Плюсом будет наличие тестов для приложения, а ещё бОльшим плюсом будет наличие тестов в директории test и написанных с использованием фреймворка junit или testng
 
Дополнительно:
 
Реализовать аналог аннотации Scheduled из Spring
Необходимо дать возможность разработчику, использующему фреймворк, добавлять методам аннотацию, которая будет описывать периодическое выполнение метода. Метод, помеченный аннотацией должен запускатся периодически (информация о периоде запуска хранится в параметрах аннотации).
Необходимо обеспечить работу аннотации для public методов.
 
hint: Для выполнения данной задачи будет полезен java.util.concurrent.ScheduledThreadPoolExecutor

